Zanpakuto…
Şekilleri ve yetenekleri,
ruh avcılarının ruhuna göre biçimlenir.
Ruh avcıları güçlerini,
onların isimlerini öğrenip
onlarla uyum sağlayarak kazanır.
Ruh avcılarıyla doğar
ve onlarla birlikte ölürler.
İşte Zanpakuto budur.
Bu…
Onu çok iyi tanıdığına eminim.
Baş Kaptan
Genryusai Yamamoto.
Onlar kim?
Şu üçü, Zanpakuto.
Güçleri birbirine denk
bu yüzden uzun zamandır
o halde donmuş durumdalar.
Güçleri birbirine denk…
Hey!
Onun Ruhsal Basıncını
değiştirmesine izin verme!
Dalgalanan Ruhsal Basıncıyla
savrulursan
bizi suçlama!
Evet!
Beni pek dinlemiyorlar.
Baş Kaptan için oldukça
zor bir durum.
Byakuya! Sen…
Kahretsin!
Ne…
Bekle…
Yama Usta'nın nerede olduğu mu?!
Bu doğru mu?!
Yani, Baş Kaptan'ın
en muhtemel bulunabileceği yer.
Ama orada Baş Kaptan'ın
Ruhsal Basıncını tekrar hissettim.
Ne yapmalıyız?
Onların bize gelmesini beklemek
pek anlamlı değil.
Sonuçta beklemek
bizim tarzımız değil.
Hadi gidelim, Ken! Hadi!
Hadi Usta'yı aramaya gidelim!
Haydi!
Bunu saklambaç oyunuyla
karıştırıyorsun galiba.
Hey.
Biçmem gereken adam
muhtemelen orada, değil mi?
Evet, büyük ihtimalle.
Ama yanlışlıkla Baş Kaptan'ı
biçmeye kalkma.
O Yaşlı Adam yanlışlıkla kesilirse
huzur içinde yatamaz.
Ne dersiniz?
İkiniz de bizimle gelecek misiniz?
Bu sıkıcı.
Senin ilginç bir gün anlayışın o kadar heyecan verici ki
insanların kalbi durabilir.
Ne kadar acımasız bir söz.
Ama doğru, değil mi?
Ustamdan ayrıldığımda,
daha ilginç bir hayatın başlangıcı olacağını düşünmüştüm.
Sen de ustana kolayca yenildin.
Ne?! Bu senin yüzündendi!
Bunu biliyorum.
Aynı şey bana da oldu.
Ne oldu?
Bugün oldukça sakinsin.
Şey, bunun sıkıcı olduğuna katılıyorum.
Kim var orada?!
Kazeshini?
Tanrım. Bizi böyle korkutma!
Kazeshini!
Bu da ne?!
Ah, hayır…
Bu yaralar kötü…
Evet. Buraya kadar gelebilmesine şaşırdım.
Ne yapıyorsun?
Geri dönebildiğine sevindim, Kazeshini.
Dinlen ve yaralarını iyileştir.
Muramasa…
Ne oldu, Kazeshini?
Sana bir şey sorayım.
Tabii.
Bana gerçek içgüdülerimi takip etmemi söylemiştin, değil mi?
Doğru.
Benim gerçek içgüdüm, Ruh Avcılarının hayatlarını almaktır!
Bunu biliyorum.
Amacım, Zanpakuto'ları Ruh Avcılarından kurtarmak.
O zaman orada neden bir Ruh Avcısı var?!
Byakuya Kuchiki, büyük hedefimize ulaşmada
kritik bir rol oynuyor.
Senin sayende Byakuya güvenle geri dönebildi.
Çok minnettarım.
Ama neden bir Ruh Avcısı için bizim zarar görmemiz gerekiyor?!
Daha büyük bir hedefimiz olsa da,
insanların zarar görmesi beni üzüyor.
Ama endişelenmeye gerek yok.
Genryusai Yamamoto bizimle olduğu sürece,
bize bir şey yapamazlar.
Hedefimize çok yakınız.
Çaresiz kalmış olmalılar.
Üzgünüm, ama lütfen biraz daha dayanın.
Bu kesinlikle Genryusai'nin Ruhsal Basıncı…
Ayrıca güçlü bir bariyer hissediyorum.
Muramasa, Ryujinjakka'yı kontrol edememiş
ve Yaşlı Adam Yama'yı bir bariyerin içine hapsetmiş olmalı.
Sanırım Ryujinjakka ile uğraşmak zorunda kalmadığımız için şanslıyız.
Neyse, Yaşlı Adam burada, değil mi?
Evet. Kesinlikle burada.
Ama bu mağara bir labirent gibi.
Ayrıca…
Zanpakuto'lar farklı bir giriş kullanıyor gibi görünüyor.
Eğer sığınakları buradaysa, dikkatli olmalıyız.
Ne kadar can sıkıcı.
Konuşmayı bırakıp içeri dalalım!
Aynen öyle! Hadi, hadi!
Ken! Hadi, hadi!
Yap şunu! Hadi, hadi!
Açıkçası… Onun yanındayken plan yapmanın bir anlamı yok.
Şu an onların ne yapacağını bekleyip görmenin zamanı değil.
Biz de gitmeliyiz.
Ichigo, biz farklı bir girişten gireceğiz.
Tamam.
Ruh Avcıları geldi.
Evet.
Kahretsin… Bu berbat.
İçeri daldım ama o kadar karanlık ki nereye gittiğimi bilmiyorum.
Hey, Yachiru! Sence hangi yöne gitmeliyim?
Bir düşüneyim… Şu tarafa!
Hangi tarafı gösterdiğini göremiyorum!
Sana söyledim, bu taraf!
Kes şunu, aptal!
Kulaklarımı çekme!
Yoruichi.
Ne oldu?
Sana bir şey sorabilir miyim?
Tabii.
Sence Byakuya burada mı?
Onu bu kadar düşünüyorsun, Ichigo?
Evet.
Zanpakuto'ya katıldı ve
kılıcını Rukia ve Renji'ye doğrulttu.
Ama nedenini bilmiyorum.
Arzum… İstediğim…
onurumu korumak.
Hepsi bu.
Ama Byakuya'nın ne düşündüğünü
sen biliyor olabilirsin diye düşündüm.
Ben de bilmiyorum!
Ne?!
Ichigo!
Sakin ol!
Eğer heyecanlanırsan, Byakuya'yı asla
geri getiremezsin!
Muhtemelen gizli bir planı vardır.
Ama…
Olamaz!
Oh?
Onun Gizli Kuvvetler'in eski komutanı
olduğunu duymuştum…
Ama pek de zorlu bir rakip değildi.
Gizli Hoho, Shiho 3…
Utsusemi!
Bu da ne böyle?
Bugünün kızları hep lafta kalıyor.
Önden git, Ichigo!
Şu an Baş Kaptan'ı kurtarmak
en önemli önceliğimiz!
Ondan sonra istediğini yapabilirsin!
Anladım!
Oh?
Güzel bir yere geldik.
Çok rahatmışsın.
Öyle deme.
Görünüşe göre bu merdivenlerden
tırmanıp
tünelin derinliklerine gideceğiz.
Ne oynayalım?
Oynamak ister misin?
Kim var orada?
Kim olduğumuzu bilmek istiyor!
Evet, öyle!
Gerçekten kim olduğumuzu
bilmiyor musun?
Cidden mi?
– Hadi, oynayalım!
– Hadi!
Anlıyorum…
Bu çocuklarla oynamazsak,
ilerleyemeyeceğiz.
Evet.
Zanpakuto olsalar da,
çocuklarla oynamak
bana tuhaf geliyor.
Evet… Ne yapacağız?
Peki o zaman…
Siz çocuklar kimsiniz?
Kim olabiliriz ki?
Kim?
Sogyonokotowari misiniz?
– Doğru!
Hemen anladı!
Ne kadar sıkıcı!
Özür dilerim.
Eğlencenizi kaçırdım mı?
O zaman bir sonraki oyuna başlayalım!
Evet, hadi yapalım!
Ne oynayalım?
Tosenkyo'ya ne dersiniz?
Kulağa harika geliyor!
Harika!
Bir!
İki!
– Üç!
– Tamam…
– Başla!
Peki, şimdi ne oynayalım?
Ne yazık ki sizin için
oyun zamanı bitti.
Böyle söyleme.
Uzun zamandır tanışıyoruz.
Aramızdaki farkları
düzeltemez miyiz?
Reddediyorum.
Bu kibirli tavrın yüzünden
sabrımız tükendi.
"Biz" mi?
O zaman hissettiğim diğer Ruh Basıncı…
Demek ki hayal görmüyormuşum.
Sonunda ortaya çıktın.
Seni aramakla vakit kaybetmeyeceğim.
Geldiğine sevindim, Ruh Avcısı.
Geçen karşılaşmamızın intikamını alacağım!
Yaşlı Adam'ın Ruh Basıncı bu taraftan mı geliyor?
Geldiler!
Bekle!
Bu Ruh Basıncı… Yaşlı Adam'ın mı?
Tamam!
Ne—?!
Öl, Ruh Avcısı!
S-Senin oğlan!
Gitmene izin vermeyeceğim. Ruhunu alacağım!
Bankai!
Senin oğlan!
Getsugatensho!
Kahretsin…
Üzgünüm, Hisagi.
Sıcak!
Bariyer, ha?
Of… Bu kadar mı zor…
İşte başlıyorum!
Kılıçlarım çok güzel. Hiç tahmin edemezdim.
Benimkilerin çocuk olacağını da beklemiyordum.
Acaba bir şekilde
yanımda tutup savaşmadan durabilir miyim?
Evet, biraz onlarla oynamak istiyorum.
Lütfen onlarla savaş.
Ruh Avcıları Resimli Rehberi!
Söyle! Söyle, söyle, söyle!
Yoruichi'yle karşılaşacağım aklıma gelmezdi!
Onun nesi bu kadar harika?!
Ama beni tehlikede görmesine izin vermek…
Ne kadar utanç verici!
Zayıf olmanın suçu bu!
Ama…
Yoruichi… b-b-beni k-k-kucağında taşıdı!
Hey!
Beni dinliyor musun?!
Yoruichi!